Downloaded From MoviesMod.Org
Dovete dare tutti il massimo se in finale
vogliamo battere Aurelita di nuovo.
Saranno spietati, e giocheranno in casa.
Non pensate che sarà facile
perché li abbiamo battuti una volta.
Tutti quanti voi dovete dare tutto.
Quindi ora andate a riposare. A domani.
- Andiamo.
- Grazie, Coach.
Grazie, Coach.
D'accordo.
Abbiamo qualche chance?
Se Dylan continua così, sì.
Non so come suo padre abbia persuaso
il preside a farlo rientrare in squadra,
ma sono contento che l'abbia fatto.
Da quando abbiamo perso te,
lui è tutto ciò che ci resta.
Aiuto sempre mio padre con lo stand,
quindi sarò lì intorno alle 14:00.
Ok. Potrei indicarvi dove montarlo.
Tranquilla, ci pensiamo noi.
Papà ha già predisposto quasi tutto.
Io sarò lì solo come supporto.
Ok. Allora andiamo insieme io e te.
Io vado presto
per organizzare la lotteria della chiesa.
Ti aiuto. A che ora?
Abbiamo un sacco di volontari.
Ci vediamo dopo.
Prenditela con calma, per una volta.
Sì, dai. Goditi la giornata.
Ok.
Che c'è?
Sto solo cercando una distrazione.
Ho l'esame di guida e sono molto agitata.
Stavolta devo superarlo.
Ce la farai, vedrai.
Speriamo.
- Io vado
- Ti seguo.
- Ok.
- Ce la farai, Jackie.
- Ciao.
- A presto.
Hai appunti?
Sai che ti dico, Walter?
Sembri proprio un vero cowboy.
Sono colpita.
Pensi che sarò pronto
per le selezioni di domani?
Mi serve quella sponsorizzazione.
Sì, o non ti ci manderei.
C'è in gioco anche la mia reputazione.
Hai fatto molta strada, Alex Walter.
Beh, è praticamente solo grazie a te, no?
Mi prenderò il merito,
ma il lavoro l'hai fatto tu.
Ore piccole, levatacce…
Posso allenarti tutto il giorno,
ma solo tu puoi migliorare te stesso.
E l'hai fatto.
Perché sembra un addio?
Se mio padre decide di sponsorizzarti,
non sarò più io ad allenarti.
Un vero spasso.
Ehi, vi raggiungo tra un po'.
Che ci fai ancora qui?
Finisco questi addobbi da vendere domani.
Forte.
Ancora non mi rivolgi parola, eh?
Cosa vuoi che ti dica?
Che approvo
che falsifichi il test antidroga
e che tuo padre corrompa la scuola?
Non ha corrotto la scuola.
Ma ha comunque risolto tutto.
Ero disperato.
Se non gioco,
potrei non andare allo showcase
e non giocare a football al college.
E, in tal caso, mio padre non mi parlerà
finché non avrò 40 anni.
E allora?
È questo che conta?
Fare il bravo per il paparino?
Perché non lo affronti?
Non vuoi essere te stesso?
Non so se posso.
Devo finire questi.
È andata benissimo.
- Credo tu sia pronta.
- Davvero?
Assolutamente.
Stavolta ti promuoveranno di sicuro.
- Solo pensieri positivi.
- Ok.
- Ehi, tesoro.
- Ciao.
Ciao.
Come va?
Va.
Partita importante domani, eh?
Già.
Andrai alla grande.
Non ti ho più visto molto da Halloween.
Sì, lo so.
Tra l'officina, gli allenamenti
e lo studio, è tutto…
Hai ricevuto i nuovi risultati del SAT?
No.
Che strano. Forse dovresti chiamare.
Sì, hai ragione. Lo farò. Grazie.
Vuoi lavorare insieme alle domande
per il college come avevamo detto?
No. Tranquilla.
Non c'è più molto tempo.
- Potrei stendere una bozza…
- Lascia stare.
Devo tornare agli schemi.
Come hai detto, domani è un gran giorno.
Quindi…
Ok. Buona fortuna.
Grazie.
Anche a te.
UNO SPLENDIDO ERRORE
- Ciao.
- Oddio.
Sorpresa!
Non dovevi tornare la settimana prossima?
Sì, ma sembrava
avessi tanto bisogno di un abbraccio
e ho detto a Felix che dovevo andarmene
una settimana prima.
Non hai idea di quanto mi sei mancata.
Ok.
Buona fortuna.
Non fare così. Puoi farcela.
E io resterò qui ad aspettarti.
Promesso.
Ok.
Spaccherai.
MOTORIZZAZIONE DELLA CONTEA DI AURELITA
È bello vederti.
Siamo tantissimi.
Non hai mica l'esclusiva.
Non essere arrogante.
Non sarà facile. È una grande opportunità.
Se otterrai questo ingaggio,
dovrai lavorare tanto.
Più del solito.
Anche di notte e nei week-end.
Sicuro di volerlo? Perché se non è così…
Sì, lo voglio.
E a Jackie starà bene?
- Che vuoi dire?
- Dai, Alex.
So che state insieme.
Ma non capisco perché è un segreto.
Di cosa hai paura?
Non ho paura. È solo complicato.
Se vuoi continuare, devi sapere
che non è facile avere una relazione
con qualcuno che non è nel nostro mondo,
nemmeno se è solida.
- Se non lo è…
- Ma lo è.
Non c'è di che preoccuparsi.
Ok, allora.
Andiamo, cowboy.
Sei pronto?
Beh, lo scopriremo, no?
Ehi, Isaac. Tutto a posto?
Va bene, andiamo.
Ehi, Cole.
Ascolta.
Oggi non gioco.
Ma che dici?
Devo assumermi le mie responsabilità.
Non posso continuare
a farmi salvare il culo da papà.
So che ho un pessimo tempismo.
Ma non mi dire.
Mi dispiace.
Detesto deludere la squadra,
ma non avrei mai dovuto acconsentire.
Cerco solo di fare la cosa giusta.
Ma non è un po' tardi?
Sì. Ma questa
dovrebbe essere la partita di Isaac.
Dylan, è la finale.
La squadra ha bisogno di te.
No.
Ha bisogno di te.
Grazie.
- E vai!
- Promossa!
Sì! Sapevo che ce l'avresti fatta.
Oddio.
- Quella è…
- L'auto di tua madre. Sì.
Richard te l'ha mandata da New York.
- Grazie.
- Non c'è di che.
E se mi avessero bocciata?
Sapevamo non sarebbe successo.
Ma l'avremmo portata da Tony
come l'ultima volta.
Ok.
Su, prendile.
- Grazie.
- Prego. Divertiti.
E sta' attenta.
Non gioca. Tocca a Isaac.
Ragazzi, ascoltate.
Isaac, riscalda il braccio con cui lanci.
- Cosa?
- Oggi sarai il nostro quarterback.
Il nostro numero 19, Newsome,
oggi non giocherà.
Coach!
Ok, calmatevi. Andrà tutto bene.
Vuole prendere sul serio
la sua sospensione.
Ehi. Forza, ragazzi.
Fate del vostro meglio.
Date il massimo. Avanti.
Ok? Andiamo! Forza!
Abbiamo una partita da vincere.
Dylan.
Ma che diavolo fai?
- Sono stato sospeso. Non dovrei giocare.
- Cosa?
Dopo tutto quello che ho fatto
per farti tornare in squadra?
- Sai quanto è stato difficile?
- Sì.
E mi dispiace.
Non ho passato l'antidroga, e non è giusto
che tu paghi per farmi giocare.
Ho sbagliato.
E dovrei affrontare le conseguenze, no?
Altrimenti…
- Che importa?
- Importa che giochi a football.
- E magari diventi professionista.
- Quello è il tuo sogno.
Non il mio.
Ok? E mi dispiace
che tu non sia riuscito a coronarlo.
Ma non è ciò che voglio io.
Almeno non così.
Sai che ti dico?
Probabilmente
non entreresti comunque in D1.
- Tocca a te.
- Non preoccuparti.
Sono pronto.
Hut!
Dai, Garcia, passagli la palla.
Tuo cugino non era pronto. Per niente.
Devo rispondere.
Amore, tutto bene? Sono in piena partita.
Cosa? A quanti minuti di distanza?
Sì, ok. Arrivo subito.
Chiama tua madre!
Ok, mia moglie è in travaglio.
- Devo andare.
- Aspetti, e la partita?
Devi prendere il comando.
- Non posso farlo.
- Certo che puoi.
Chiama gli schemi come in allenamento, ok?
E tieni alto il morale. Conto su di te.
Come tutti.
Congratulazioni, autista.
- Bella auto.
- Grazie. Era di mia madre.
È molto da te. Mi tieni questa?
Sì, certo.
Alex cosa ha detto?
Abbiamo concordato di non scriverci
o parlare troppo per evitare sospetti.
Giusto. Ma sono passate settimane.
Quando direte che state insieme?
Non lo so. Presto, immagino.
Ma non vi siete già detti "ti amo"?
Non capisco perché tenere tutto segreto.
È per via di Cole?
No.
Ma Cole è stato un po' strano,
ultimamente.
Dovevamo preparare
le domande per il college,
ma passa tutto il suo tempo
da Tony o a football,
e ho l'ansia che non rispetti le scadenze.
E pensavo avesse risostenuto il SAT,
ma dice di non aver ricevuto i risultati,
quindi non so se li abbia rifatti.
Forse non vuole dirti
che sono andati male di nuovo.
Non credo che mi mentirebbe.
Jackie, perché ti preoccupi tanto
del futuro di Cole?
È un adulto, che ci pensi da solo.
E poi, tu stai con Alex.
Cole ha bisogno di me.
Davvero? O sei tu che hai bisogno
che lui abbia bisogno di te?
Che vuoi dire?
Forse dovresti scegliere un ragazzo.
Scusa. Vorrei tanto che il mio problema
fosse quale ragazzo sexy mi ama di più,
ma la mia vita sentimentale
è più piatta di una tavola.
Grace, va tutto bene?
No.
Papà se n'è andato.
I miei potrebbero divorziare.
Non lo sapevo.
Certo che non lo sapevi.
Mi dispiace.
Va tutto bene.
Non fa niente, davvero.
- Devo preparare la lotteria.
- Sicura che non possa aiutarti?
Ce la faccio, grazie.
Silver Falls non ha un attimo di tregua.
Touchdown del numero 37 per i Wolves.
Pallone ai Wolves, primo down.
Grande placcaggio. Il numero 97,
Hughes, sulla linea delle 50 yard.
È il momento dell'intervallo
e Aurelita è in testa.
Silver Falls dovrà lavorare sodo
per ribaltare la situazione.
E ora uno spettacolo speciale
per l'intervallo.
Gente, fatevi sentire per le cheerleader
dei Bighorns di Silver Falls…
Tutto ok?
Tu che dici?
Starebbero meglio senza di me.
Come hai detto tu, ero solo…
lo schiavetto di Allen.
Non so cosa sto facendo.
E quindi? Vuoi mollare?
Tu l'hai fatto.
Sì, ma tu sei il coach.
- Non posso farlo.
- Accidenti. Ti arrendi facilmente, eh?
Pensi che sia stato facile?
Che volessi allenare
la squadra che capitanavo?
O stare a bordo campo e guardarti
sprecare le chance che vorrei avere io?
Non mi arrendo facilmente. Mi arrendo
nel modo in cui faccio tutto: combattendo.
Hai finito?
Senti, bello, so che è stata dura.
Ma sei un bravo coach.
La squadra lo sa. Sappilo anche tu.
Non ti rispettano perché glielo permetti.
Se me ne vado io,
se ne faranno una ragione.
Ma tu?
No, bello mio. Loro ti ammirano.
Hanno bisogno di te.
E uno di noi dovrebbe assumersi
la responsabilità per la squadra, oggi.
Ispirali, Coach.
Ehi, ragazzi!
Smettetela! Avanti.
Tutti quanti. Fate silenzio.
Ehi! Forza.
Silenzio!
Fatevi sentire per le cheerleader dei…
Ok.
Ascoltatemi bene.
Non vi mentirò: oggi è davvero tosta.
- Sì.
- Già.
Ma noi siamo tosti.
Abbiamo passato molto di peggio.
Ma giochiamo con la paura addosso,
e loro la fiutano.
- La nostra unica speranza ci ha mollati.
- Dimenticatevene!
Nessuno è responsabile per come giocate.
Lo siete soltanto voi.
I momenti migliori li ho vissuti
con questa squadra,
quindi so che possiamo farcela.
Vi conosco.
Jay, Dante,
quando collaborate siete inarrestabili.
Contiamo su di voi.
E TJ, se corri come so che sai fare,
nessuno ti prenderà mai.
E voialtri siete una squadra.
La mia squadra.
Siamo Bighorns.
Facciamogli vedere cosa significa!
- Siete con me?
- Sì, Coach.
- Non vi ho sentiti!
- Sì, Coach!
Ok! Jay.
Fa' gli onori. Rompi le righe.
Bighorns al tre!
- Uno, due, tre!
- Bighorns!
Forza, ragazzi.
Ehi.
È come giocare a casa con Parker
in giardino. Capito?
Sì.
- Giusto?
- Giusto!
Ehi. Tutto bene qui?
- Ecco a lei.
- Grazie.
Grace.
Credo di averla turbata.
- Sapevi dei suoi?
- Me l'ha appena detto.
- Vorrei ce l'avesse detto prima.
- Ma è Grace.
Non dice mai se qualcosa non va,
né chiede aiuto.
Fa sempre la coraggiosa e va avanti.
Mi sento uno schifo.
Con tutto quello che è successo
con Nathan e Zach,
anch'io sono stato preso da me stesso.
Dobbiamo farci perdonare.
Ecco a lei.
Assolutamente.
Ok, cowboy. È stata una bella cavalcata.
Sì, è stato bello.
Tuo padre cosa ne pensa?
Sei dentro.
Sul serio?
Sai cosa significa?
Siamo compagni di squadra.
Vieni a festeggiare con gli altri?
No, grazie.
Devo raggiungere Jackie allo Sparkle.
Ok, allora. Divertiti.
Ci si vede.
A presto.
Due, tre, Buffalo Run!
Un punto in più. Silver Falls
sta facendo una rimonta incredibile.
- Così!
- Ora sono in testa.
Va bene! Isaac, puoi farcela. Forza!
E Garcia torna in campo,
la pressione aumenta…
- Red, 16. Ginger al due. Pronti?
- Andiamo!
Red 16.
Ora! Hut!
Ecco il lancio! L'afferra al volo!
Non ti fermare!
Vai, Isaac!
Supera le 20 yard, va verso le 10!
Silver Falls farà touchdown!
Un'ottima giocata
del vice coach Cole Walter.
E ce l'hanno fatta.
- E vai!
- Cole, sei il nostro uomo!
Sì, Cole! Ottimo lavoro, Coach!
Isaac!
Oddio!
Ok, ti richiamo.
Hanno vinto. Isaac ha fatto touchdown.
Mi ha chiamato Danny.
- Cosa? Ma è fantastico!
- Già.
CONGRATULAZIONI!
Jacks, un vin brulé analcolico.
Grazie.
Devo andare a fare una cosa.
Ciao.
Ehi, Nathan. Come stai?
Bene, credo.
Bene.
Zach ti rivuole, lo sai?
Ha fatto tutto per questo.
Non gli sono mai piaciuto io.
Ho provato ad avvertirti.
È molto bravo a manipolare le persone.
Non so cosa sia successo.
Mi dispiace, Sky.
Lo so.
- Non volevi farmi del male.
- No.
Ma non t'importava abbastanza
di non farmi del male
solo perché un altro
ti ha dato attenzioni.
Skylar, prima di conoscerti,
nessuno mi aveva mai guardato così.
E mi è comunque sembrato
di doverti convincere a volermi
e a stare con me.
Ho sempre creduto che tu mi piacessi
più di quanto io piacessi a te.
Zach, invece,
mi ha fatto sentire tanto desiderato.
La tua insicurezza non è una scusante.
Lo so.
Ma non volevo farti questo, ok?
- Se potessimo riprovarci…
- Cosa? Io e te? Io non…
Sky.
Ti amo.
Sai che c'è?
Penso di amarti anch'io.
Ma non posso più fidarmi di te.
- Non posso rivivere ciò che è successo.
- Ma non succederebbe pi…
Sky.
Mi dispiace.
Grace?
Mi dispiace tanto.
Non avevo idea di cosa stessi passando.
- Va tutto bene.
- No, invece.
Sono stata troppo presa da me.
- Non intendevo quello.
- Non fa niente. Dovevo sentirlo.
E voglio ringraziarti.
Per tutto.
Per la playlist del ballo.
Per aver guidato per vedere le band.
Per aver sostenuto il pop-up store.
Per avermi spinta a candidarmi.
Già.
Non avrei potuto fare niente di tutto ciò
senza di te.
E soprattutto voglio ringraziarti
per avermi portata a prendere un gelato
il primo giorno.
Io andrei sempre
a prendere un gelato, quindi…
Non dici mai se qualcosa ti turba.
- Perché non importa a nessuno.
- Non è affatto vero.
A me importa.
E anche a Skylar.
Grace, sei un'ottima amica,
e ti ho data per scontata.
E…
mi dispiace molto per i tuoi genitori.
Come posso aiutarti?
L'hai appena fatto.
Beh, sarò un'amica migliore, ok?
E mi farò perdonare.
La prossima settimana
potremmo andare a fare shopping,
e potresti fermarti dai Walter
per una pizza.
Sì, mi piacerebbe. Grazie.
E, per cominciare,
ti porto a fare un giro lì.
È per i bambini, Jackie.
E allora? Andiamo.
Oddio.
Possiamo salire?
- Ok, pronta?
- Devi saltare.
Jackie, vieni qui.
- Che c'è?
- Ho avuto la sponsorizzazione.
- Davvero? Fantastico!
- Sì.
Aspetta. Che fai? Potrebbero vederci.
Non capisco
perché dobbiamo tenerlo segreto.
- Perché nessuno deve saperlo?
- Non è il momento giusto.
Ma possiamo parlarne dopo, ok?
Comunque, sono molto fiera di te per oggi.
Davvero.
Ehi.
Congratulazioni.
Perché non vai da lei?
È finita.
- Ho rovinato tutto.
- Come?
E perché io non lo sapevo?
Perché sono io,
e ovviamente ho detto la cosa sbagliata.
E perché non sei quasi mai a casa.
Ok, primo:
a Erin piaci tanto.
Ok? E secondo: devi smetterla di pensare
che non puoi essere sincero con lei.
Sul serio? Cole Walter mi fa la predica
sulla sincerità con le ragazze?
Hai ragione. Non ti darò altri consigli.
A parte questo.
Non lasciarla andare senza provarci.
Più veloce!
Sono dei fiocchi di neve decorativi
che ho fatto io.
Sì.
Sì. Grazie.
Congratulazioni per la vittoria.
Non ho giocato.
- Perché no?
- Perché voglio essere me stesso.
Significa che non andrai allo showcase?
- Cosa dirà tuo padre?
- Non lo so.
Immagino che lo scoprirò.
Ma ora non è importante.
L'importante è che avevi ragione tu.
Su cosa?
Ciao e benvenuti. Grazie a tutti
per essere venuti al Silver Falls Sparkle.
E ora è il momento
dell'annuale premiazione.
Devo assumermi la responsabilità.
E, sì, io…
sistemerò tutto, ok?
Ne sono certa.
Devi ascoltarmi, ho sempre ragione.
Quest'anno, per la prima volta,
consegneremo un premio Young Sparkler
voluto dagli studenti del terzo anno
della scuola superiore di Silver Falls.
Per i servizi resi alla scuola,
compreso il salvataggio
del ballo d'autunno annullato
e l'aver portato i college del Paese
a incontrare gli studenti di Silver Falls.
Jackie Howard!
Jackie, sali sul palco.
- Vai, Jackie!
- Te lo meriti, Jackie!
Grande!
Aspetta.
- Tu lo sapevi?
- Bravissima!
E ora unitevi a me nel fare un applauso
a tutti i premi Sparkler di Silver Falls!
Non conosco nessuno come te, Kiley.
Hai frequentato troppo le cheerleader.
Fammi parlare.
Sto cercando di dire una cosa.
Ok.
E, infine,
il momento che tutti stavamo aspettando.
Penso che tu sia fantastica, Kiley.
E penso di essere un po' pazzo di te.
Beh, pazzo lo sei di sicuro.
Oddio!
Fantastico.
- Sono venuti e volevano farci mangiare…
- Erin?
Ascolta, capisco
che non vedi un futuro con me,
e va bene, davvero.
No, non è…
Non è così.
È che siamo tanto giovani
e potremmo prendere strade diverse.
Ma io credo in te.
Dovresti inseguire i tuoi sogni,
e così anch'io.
Sì.
- Non sarò quella che ti trattiene.
- Non ti penserei mai così.
E hai ragione, abbiamo sogni diversi,
ma va bene così.
Perché non ci godiamo il presente,
per ora?
Ci preoccuperemo del futuro
quando arriverà.
Mi piacerebbe.
Sì.
Bene.
Respira.
Ehi!
Uno, due, tre.
Grazie, Terry.
Salute.
- Ehi! Posso vedere?
- Sì.
- Spero tu sappia quanto te lo meriti.
- Sì, beh…
Senti, so che gli ultimi mesi
non sono stati facili per te, ma…
sei una parte importante
della comunità e della nostra famiglia.
Grazie per essere tornata da noi.
Grazie di avermi convinta a tornare.
Sono felice che stia funzionando.
Sembra quasi
che stia tornando tutto alla normalità.
Eccola lì.
Torno subito.
Jackie, congratulazioni per il premio.
Grazie.
Sei stata tu?
No. E ho giurato di mantenere il segreto.
Dovresti candidarti
a rappresentante d'istituto.
Cosa? No. Ho provato
a fare la rappresentante di classe.
- E guarda com'è andata.
- Tutti sanno chi avrebbe dovuto vincere.
E comunque, la corsa
a rappresentante d'istituto sarà semplice
perché ti nominerò vicepresidente
dal prossimo semestre.
- Puoi farlo?
- Certo.
Grazie.
Te lo meriti.
Bravo. Sono fiero di te.
Vediamo che succede adesso.
Ehi.
Io andrei…
Ehi, Erin, aspetta.
Congratulazioni.
Sì. Grazie.
- Anche a te.
- Grazie.
Sei felice?
Sì.
Stavolta è stato bello.
Bene! È fantastico.
Senti…
Ci vediamo a casa. Ok?
Ok.
Non credo di riuscire a superarla.
Ho investito tutto in questo progetto.
Volevo tanto che funzionasse.
E credo che avrebbe funzionato.
Ma ora non c'è più.
- Mio padre me l'ha portato via.
- Già.
Cosa dovrei fare ora?
Sai, la fattoria in cui sono stata
era in mezzo al nulla.
Dormivamo in tenda,
e alcuni giorni non c'era elettricità,
mentre altri scarseggiava il cibo
e pregavamo arrivassero i rifornimenti.
- Sì, lo so. Sembrava terribile.
- No.
Era fantastico.
Non quando il WC è rimasto intasato
per tre giorni. È stato terribile.
Ma il più delle volte lo era.
C'è un mondo intero là fuori,
e non abbiamo ancora visto niente.
E se questa città fosse…
troppo piccola per le tue grandi idee?
- Danny.
- Ti insegno un accordo di Do.
- Un accordo di Do?
- È il più elementare.
- Tocca a te.
- So fare un ollie.
- Jackie, vuoi sederti qui?
- Sì, grazie.
Prova a fare un ollie, dai!
Posso intervistarti
per il mio pezzo sulle persone influenti?
- Certo, Jordan.
- Grazie.
Quanto si può imparare…
Allora, adesso
che hai superato l'esame di guida…
Sarò la tua autista personale,
come avevo promesso.
- Ok.
- Hai qualche due?
- Ehi, c'è mamma?
- È dovuta uscire per lavoro.
- E papà dov'è?
- Nei campi superiori.
- A quest'ora?
- Ci è stato tutto il pomeriggio.
Grazie. Ehi.
Congratulazioni.
Sono fiero di tutti voi.
Già che siamo in vena di congratulazioni,
Cole ha i risultati del SAT.
Cosa? E quanto hai preso?
Tipo 1250.
Ma è fantastico! Quando li hai avuti?
Due settimane fa.
Ma pensavo…
Perché l'hai taciuto?
Sapete che vi dico?
Voi festeggiate.
Io esco.
Cole?
Stai bene?
Sì.
Possiamo evitare?
So che non stai bene.
Sei strano con me da settimane.
Mi hai evitata, sei stato fuori casa,
e dovevamo fare le domande per il college
e invece non mi hai detto del SAT?
Ti prego, sii sincera con me.
Perché, tu con me lo sei stata?
Di cosa stai parlando?
- Sì che lo sono stata.
- Non lo sei stata nemmeno con te stessa.
Ok, Cole.
E va bene. Eccoti un po' di sincerità.
Ho visto te e Alex
da Richard.
Ti stavo dando spazio, come avevi chiesto.
Pensavo ci fosse qualcosa, tra noi.
Perciò non riesco a capire
perché sei tornata con mio fratello.
- Avevamo deciso di essere amici.
- Non siamo mai stati solo amici.
Cole, non è…
- Io e Alex…
- Cosa?
Perché non riesci a stare lontana da lui
ma da me sì?
Non riesco…
a stare lontana da te, ok?
Continuo a provarci,
e proprio non ce la faccio.
Ma non posso, Cole.
Non posso stare con qualcuno
che mi fa sentire come mi fai sentire tu.
- Come ti faccio sentire?
- Smettila.
Io ti amo, Jackie.
E pensavo mi amassi anche tu,
ma se mi sbaglio, dillo e basta.
Sì, ti amo.
Ok?
Abbiamo finito? Posso andarmene?
Stare con me sarebbe tanto terribile?
Qual è il problema?
Quando ci siamo baciati,
è stata l'unica volta nella mia vita
in cui ho smesso di pensare a tutto.
Alla scuola, al mio inserirmi qui,
a come sarà il mio futuro.
Mi sono sentita davvero libera,
come se fossi fuori controllo,
e non posso, Cole.
Non posso. Non posso perdere il controllo.
Perché?
Perché…
non so cosa succederebbe se lo facessi.
Lo ami?
Alex…
Ehi, che succede?
È papà.
Sottotitoli: Andrea Guarino
Downloaded From MoviesMod.Org